制作一个基于html5，javascript，webgl的游戏，内容为2d的太空站建造，具体规则为：
1.建造
初始为一个核心，玩家可以从核心上扩展出框架，然后在框架上建造各种设施
设施有发电站，推进器，采矿站，金属加工厂，等离子发生器，研发中心，炮塔，导弹发射器，护盾发生器，装甲，维修站，等等
框架的扩展没有限制，但需要消耗一定的资源
2.资源
不同的设施需要不同的资源（比如金属矿物，气体，电力，等等）
如果资源不足，设施就不会工作
玩家可以选择性的开关某个设施，也可以设置资源运输的优先级
核心默认可以产生一定量的资源
2.移动
玩家可以选择移动目的地（鼠标点击目的地），也可以选择旋转太空站（鼠标拖拽）
太空站需要按照推进器的位置和数量，根据物理学自动计算行进轨迹
（推进器的喷口如果被遮挡就会停止工作，要求玩家设计合理的结构）
３.目标
不同的关卡会设计有不同的任务目标
有些是探索，有些是资源采集，有些是护送，有些是战斗
任务目标完成时，玩家可以选择继续到下一关，或者暂时留在当前关卡
3.地图和资源
地图以一个星系为单位，中央是恒星，周围有环绕的行星，也有小行星
（注意比例要适合游戏性，比如飞船:小行星:行星=10:1:100，但不必严格遵守这个数字）
当采矿设施靠近行星或者小行星，同时运行资源充足（比如电力）时，就可以从上面采集资源
4.敌人
会有随机出现的敌人，比如高速小行星群（小但是数量多），太空海盗（中等尺寸一定的数量），以及敌对的空间站（大型，也有大量小型手下）
它们会通过碰撞和武器攻击破坏玩家的空间站
设施具有耐久度，当伤害积累到一定程度，设施就会被破坏
当设施被破坏时就会暴露出框架，框架的耐久会比设施低很多
如果一部分框架无法连接到核心（即整个通路被破坏），这部分框架就会整个脱落，上面的设施也会完全失去功能
玩家可以把空间站重新靠近脱落的框架，只要找到正确的角度，扩展出框架，就可以与它重新连接，恢复它的功能
玩家的核心耐久完全耗尽，则通关失败，游戏结束
5.战斗
a.
射弹类武器会自动瞄准和发射，不需要玩家手动操作
射弹类的武器需要射击路径，如果被其它设施遮挡则无法发射
b.
导弹类武器会自动瞄准，但需要玩家手动发射（鼠标点击）
导弹类武器不需要射击路径，可以被遮挡，但是装填需要消耗资源
c.
护盾发生器也会自动瞄准最近的敌方，不需要玩家手动操作
护盾是一个平面或者半球，只能遮挡穿过它的攻击
d.
维修站会自动释放维修无人机，维修无人机会尝试修复没有脱落的设施（如果脱落则返回）
维修无人机的飞行速度不快（要求玩家合理布置设施）
6.升级
核心，框架，设施，都可以通过科研站进行升级和改造
升级是提高数值，比如耐久度，资源产出，资源消耗效率等等
改造是变化机制，比如推进器可以从持续输出修改为：初始推力较低，但只要不改变方向，推力就会逐渐增大
7.ui
极简化设计并尽量与游戏画面融合
为了兼容移动设备，游戏的所有操作都通过点击进行
对没有鼠标/触摸的设备，则用摇杆/十字键来操作指针
8.rogue like要素
游戏以局为单位进行，每一局大约15-30分钟左右
每一局由随机的若干个星系关卡组成，每个关卡对应一个随机的任务，持续数分钟
每一局结束时（资源收集，科技升级，等等）不论是否通关都不会保存
但任务会奖励一定的局外点数
局外点数可以分配在一个局外持久化的天赋树里
天赋树有若干节点，分为升级，改造，解锁
a.升级是提高数值，比如资源获取量，敌人的数量，受到的伤害，等等
b.改造是变化机制，比如限制框架制造方向但是大幅度提高资源产出，等等
c.解锁是解锁新的设施，比如只能装载武器设施但资源消耗更少的武器框架，等等
9.联机
支持2-4人联机合作，以局为单位，p2p连接进行
联机时地图上的内容，包括星系大小，资源，敌人数量，等等，都按照玩家数量放大
玩家持有一个专属的局外持久天赋树，这个天赋树单独保存，可以用单机的局外点数分配
在组队阶段玩家会进入大厅，此时可以查看队友的联机天赋，也可以调整自己的联机天赋
联机时玩家会同时获得所有联机成员的联机专属局外天赋树的效果
10.对战
不支持实时联机对战，但支持异步对战，具体为：
玩家在进行游戏时，太空站设计会先进行数值评估，然后随机同步到其它玩家的游戏内
同步过去的太空站由ai自动控制，并在被击毁时提供额外的奖励
玩家可以选择关闭异步对战功能